| Rix True Type | Pixel Font |

Esta fonte pode ser distribuída e utilizada livremente mas não vendida.
Se você usá-la de alguma maneira, mande-me um e-mail e diga-me o que você acha.

www.ebl.kit.net
rico.altas@onda.com.br


| Instruções |

Algumas dicas para ter texto sem anti-alias no Flash:

- Alinhamento à esquerda;

- Para usar alinhamento à direita, use 0.25 px na margem direita;

- Tamanho do texto de 8 pontos (ou 16, 32, ...)

- NÃO use negrito ou itálico;

- SOMENTE valores inteiros:

	- Posições (x: 15.0 e y: 15.0 ao invés de x: 15.3 e y: 15.7);

	- Faça o mesmo com espaçamento entre letras e entre linhas;

- Posicione a origem dos seus movieclips no canto esquerdo superior;

- E não esqueça de anexar a fonte em campos de entrada e dinâmicos (Input e Dynamic).